Repository: DynamoDS/TuneUp
Catalog: TuneUp/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# Button_Export
source: Export
ja_jp: 書き出し

# Button_ExportCsv
source: Export as CSV
ja_jp: CSV として書き出し

# Button_ExportJson
source: Export as JSON
ja_jp: JSON として書き出し

# Button_RunAll
source: Run All
ja_jp: すべて実行

# Button_ShowGroups
source: Show groups
ja_jp: グループを表示

# Button_ShowTuneUp
source: Show TuneUp
ja_jp: TuneUp を表示

# Header_ExecutionTime
source: Execution time (ms)
ja_jp: 実行時間(ms)

# Header_Name
source: Name
ja_jp: 名前

# Label_DefaultDisplayGroupName
source: Title
ja_jp: タイトル

# Label_DefaultExecutionTime
source: N/A
ja_jp: 該当なし

# Label_DefaultGroupName
source: Title <Double click here to edit group title>
ja_jp: タイトル<グループ タイトルを編集するにはここをダブル クリック>

# Label_ExecutionTime
source: Execution time
ja_jp: 実行時間

# Label_GraphExecutionTime
source: Graph execution time (ms)
ja_jp: グラフの実行時間(ms)

# Label_GroupNodePrefix
source: Group:
ja_jp: グループ:

# Label_GroupTotalExecutionTime
source: Group total
ja_jp: グループ合計

# Label_Latest
source: Latest
ja_jp: 最新

# Label_LatestRun
source: Latest run
ja_jp: 最新の実行

# Label_NotExecuted
source: Not executed
ja_jp: 実行されませんでした

# Label_Previous
source: Previous
ja_jp: 前回

# Label_PreviousRun
source: Previous run
ja_jp: 前回の実行

# Label_Total
source: Total
ja_jp: 合計

# Message_FileInUse
source: The file is currently in use by another application. Please close the file before trying to overwrite it.
ja_jp: ファイルは他のアプリケーションによって現在使用中です。上書きする前にファイルを閉じてください。

# Message_FileWriteError
source: An error occurred while trying to write the file: {0}
ja_jp: 次のファイルの書き込み中にエラーが発生しました: {0}

# Title_Error
source: Error
ja_jp: エラー

# Title_FileInUse
source: File in Use
ja_jp: 使用中のファイル

# ToolTip_ExecutionOrder
source: Execution order.
ja_jp: 実行順序。

# ToolTip_ExecutionTime
source: Time it took to execute the node in milliseconds. Values between 0 and 1 are rounded up to 1 ms.
ja_jp: ノードの実行にかかった時間(ミリ秒単位)。0 から 1 の間の値は 1 ms (ミリ秒)に切り上げられます。

# ToolTip_NotExecuted
source: Nodes that are not executed in the latest run because they had no change. To re-execute, press Run All.
ja_jp: 変更がないため、最新の実行で実行されなかったノードです。再実行するには、[すべて実行]をクリックします。

# ToolTip_OriginalName
source: Original node name: {0}
ja_jp: 元のノード名: {0}

# ToolTip_RunAll
source: Execure entire graph, including nodes with no change since the latest run.
ja_jp: 最新の実行以降に変更のないノードを含む、グラフ全体を実行します。

# ToolTip_TotalExecutionTime
source: Combined execution time of latest and previous run.
ja_jp: 最新の実行と前回の実行の合計実行時間。
